gender, ever_married, work_type, residence_type, smoking status.

Tenho um dataframe com as seguintes colunas: 'gender,age,ypertension,heart_disease,ever_married,work_type Residence_type,avg_glucose_level,bmi,smoking_status e stroke'. Sendo que 'stroke' é o meu atributo de classe.
Quero codificar as seguintes colunas do meu dataframe utilizando o onehotencoder(): gender,ever_married,work_type, residence status e smoking status. Os valores possíveis para cada coluna dessas são respectivamente: 
['Female' 'Male' 'Other']
['No' 'Yes']
['Govt_job' 'Never_worked' 'Private' 'Self-employed' 'children']
['Rural' 'Urban']
['formerly smoked' 'never smoked' 'smokes']
Apos a codificação, eu preciso que você junte e substitua no dataframe original, para utiliza-lo posteriormente em uma arvore de decisão.